# ТЗ к веб-сервису по бронированию отеля

Цель: Предоставить пользователю доступ к сайту/приложению/сервису по бронированию с возможностью выбора аппартаментов, даты проживания. А так же фильтр для отсеивания неподходящих вариантов.

Реализация: 
1. Frontend. Создать сайт/приложение/сервис взаимодействиющий с пользователем,
2. Backend. Создать REST API для бронирования, оплате, отмене и т.д,
3. Создать взаимосвязь между frontend backend, 
4. Создать БД,
5. Соединить все в один проект (docker), 
6. Тестирование с последующим запуском. 

## 1. Frontend
Создание визуального интерфейса по бронированию, оплате, просмоту интересующих вариантов  и т.д. Реализовать логику действий пользователя. Отслеживание ошибок. Упаковка в docker. Использование Node.js. 
Создание внешний сервисов: отзывы, трансфер, платежная система. Использование различных API. 
Создать компонент самодиагностики, который смог бы сам реагирования на ошибки. 
Упаковка в docker.

## 2. Backend
Создать REST API. Расписать логику бронирования, оплаты аппартаментов, проверка наличия свободных мест используя запросы. С помощью метода GET можно запросить полную информацию о предложении по номеру отеля. Далее начинается оплата, с помощью метода POST в котором можно указать промокод для снижения стоимости заказа. Так же можно создать метод для отмены заказа, для этого создадим GET запрос в котором расчет возратных средств. И подтверждение отмены. 
Создать документацию по созданым API. Отслеживание и мониторинг ошибок.  
Создать компонент самодиагностики, который смог бы сам реагирования на ошибки. 
Упаковка в docker.

## 3. Создание БД 
В БД будут попадать истории оплаты/бронирования/проживания/контакты и т.д. Для работы с бд нужно использовать ORN библиотеки. Можно использовать SQLAlchemy. 
Создать компонент самодиагностики, который смог бы сам реагирования на ошибки. 
Упаковка в docker.

## 4. Взаимодействие. 
Создать файловую систему, которая будет связвать различные слои приложения. Упаковать в docker.

## 5. Docker
Соеденить все в один docker. 