## SOLID
1. Принцип единственной ответственности - У класса должна быть всего одна причина для изменения.
2. Принцип открытости/закрытости - Сущности программы (классы, модули, функции и т.п.) должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменений.
3. Принцип подстановки Барбары Лисков - Объекты в программе должны быть заменяемы экземплярами их подтипов без ущерба корректности работы программы.
4. Принцип разделения интерфейсов - Ни один клиент не должен зависеть от методов, которые он не использует.
5. Принцип инверсии зависимостей:
    a. Модуль высокого уровня не должен зависеть от модулей низкого уровня. И то, и другое должно зависеть от абстракций. 
    б. Абстракции не должны зависеть от деталей реализации. Детали реализации должны зависеть от абстракций.

### ДЗ
Задача:
Разработать одну или несколько программ на выбранном языке программирования (например, Java или Python), демонстрирующих применение принципов SOLID. Сопроводить разработку созданием UML-диаграммы, которая будет отображать ключевые компоненты системы и их взаимосвязи.
Подзадачи:
1.Анализ требований и проектирование: Проанализировать какой тип программы лучше всего подходит для демонстрации каждого из принципов SOLID. Это может быть, например, калькулятор, система управления заказами, приложение для работы с файлами и так далее.
2.Создание UML-диаграммы: На основе анализа и проектирования создать UML-диаграмму с использованием специализированного инструмента или вручную.
3.Реализация программы: Написать код, который будет соответствовать UML-диаграмме и демонстрировать принципы SOLID.
3.1. Single Responsibility Principle (SRP): Убедиться, что каждый класс отвечает за одну задачу.
3.2. Open/Closed Principle (OCP): Реализовать расширяемые, но закрытые для модификации компоненты.
3.3. Liskov Substitution Principle (LSP): Обеспечить заменяемость объектов базового класса объектами производных классов без нарушения корректности программы.
3.4. Interface Segregation Principle (ISP): Использовать множество специфических интерфейсов вместо одного обобщенного.
3.5. Dependency Inversion Principle (DIP): Реализовать обратные зависимости — высокоуровневые модули не должны зависеть от низкоуровневых.
4.Тестирование: Провести тестирование каждого компонента для проверки соответствия принципам SOLID.
5.Созданные UML-диаграммы и код должны быть хорошо структурированы, легко читаемы и снабжены комментариями для понимания.