# Протокол UAT (User Acceptance Testing) для "Умная станция"

### Описание тестовых случаев: 

Тест 1: Запуск станции
- Шаги:
    1. Включение устройства,
    2. Отклик от станции в виде анимации, 
    3. Подключение устройства к устройствам, 
    4. Выполнить голосовую команду. 
- Ожидаемый результат: Умная станция успешно подключается к устрйоству.

Тест 2: Подключение к станции в приложении
- Шаги:
    1. Войти в приложение по логину и паролю,
    2. Приложение отобразило найденую станцию для подключения,
    3. Успешное подключению, 
- Ожидаемый результат: Нет ошибок при подключении.

Тест 3: Подключение станции к компьютеру
- Шаги:
    1. Активация Bluetooth на станции,
    2. Подключение в ручном режиме,
    3. Подключени по смарт-команде,  
- Ожидаемый результат: Умная станция успешно подключается к компьютеру.

Тест 4: Реагирование на команды
- Шаги:
    1. Активация станции,
    2. Проверка на отклик на голосовую команду,
    3. Выполнение команды,  
- Ожидаемый результат: Умная станция успешно выполнила голосовую команду.

Тест 5: Отключение микрофона на станции
- Шаги:
    1. При нажатии на кнопку отображается индикатор отключенного микрофона,
    2. Станция не принимает голосовые команды,
    3. Нажатие повторно на кнопку отключает функцию,  
- Ожидаемый результат: Отключение/включение функции "отключение микрофона" прошло успешно.

Тест 6: Поставить будильние на станции
- Шаги:
    1. Активация станции голосовой командой,
    2. Указать время исполнения команды,
    3. Станция ответила что будильник установлен ,  
- Ожидаемый результат: Станция выполнила команду в определеное время.

### Фактические результаты:

Тест 1: Запуск станции
- Умная станция успешно подключилась к устрйоству.

Тест 2: Подключение к станции в приложении
- Приложение отобразило станцию, нет проблем в подключении.

Тест 3: Подключение станции к компьютеру
- Успешное подключение к компьютеру по Bluetooth.

Тест 4: Реагирование на команды
- Умная станция успешно выполнила голосовую команду.

Тест 5: Отключение микрофона на станции
- Станция отключает/включает принятие голосовых команд успешно.

Тест 6: Поставить будильние на станции
- Станция выполнила команду в определеное время

### Статус тестирования:
Тест 1: Запуск станции - Пройден успешно
Тест 2: Подключение к Wifi в приложении - Пройден успешно
Тест 3: Подключение станции к компьютеру - Пройден успешно
Тест 4: Реагирование на команды - Пройден успешно
Тест 5: Отключение микрофона на станции - Пройден успешно
Тест 6: Поставить будильние на станции - Пройден успешно

### Комментарии и замечания:
- В процессе тестирования не было обнаружено никаких проблем или несоответствий.
- Все тестовые случаи были успешно выполнены, и разработанное приложение готово к внедрению.
- Повысить чувствительность микрофона, чтобы станция могла принимать весь диапозон звукового сигнала. 